Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/plasma_engine_weather.po
Languages: zh_cn

# weather condition
source: clear sky
zh_cn: 晴天

# weather condition
source: clear
zh_cn: 晴朗

# weather condition
source: clear intervals
zh_cn: 偶尔晴朗

# weather condition
source: cloudy
zh_cn: 多云

# weather condition
source: cloudy with hail
zh_cn: 多云有冰雹

# weather condition
source: cloudy with heavy snow
zh_cn: 多云有大雪

# weather condition
source: cloudy with light snow
zh_cn: 多云有小雪

# weather condition
source: cloudy with sleet
zh_cn: 多云有冻雨

# weather condition
source: drizzle
zh_cn: 细雨

# weather condition
source: fog
zh_cn: 雾

# weather condition
source: foggy
zh_cn: 有雾

# weather condition
source: grey cloud
zh_cn: 灰云

# weather condition
source: hail
zh_cn: 冰雹

# weather condition
source: hail shower
zh_cn: 阵雹

# weather condition
source: hail showers
zh_cn: 阵雹

# weather condition
source: hazy
zh_cn: 薄雾

# weather condition
source: heavy rain
zh_cn: 大雨

# weather condition
source: heavy rain shower
zh_cn: 大阵雨

# weather condition
source: heavy shower
zh_cn: 大阵雨

# weather condition
source: heavy showers
zh_cn: 大阵雨

# weather condition
source: heavy snow
zh_cn: 大雪

# weather condition
source: heavy snow shower
zh_cn: 大阵雪

# weather condition
source: heavy snow showers
zh_cn: 大阵雪

# weather condition
source: light rain
zh_cn: 小雨

# weather condition
source: light rain shower
zh_cn: 小阵雨

# weather condition
source: light shower
zh_cn: 小阵雨

# weather condition
source: light showers
zh_cn: 小阵雨

# weather condition
source: light snow
zh_cn: 小雪

# weather condition
source: light snow shower
zh_cn: 小阵雪

# weather condition
source: light snow showers
zh_cn: 小阵雪

# weather condition
source: mist
zh_cn: 雾

# weather condition
source: misty
zh_cn: 有雾

# weather condition
source: N/A
zh_cn: 不可用

# weather condition
source: na
zh_cn: 不可用

# weather condition
source: partly cloudy
zh_cn: 局部多云

# weather condition
source: sandstorm
zh_cn: 沙尘暴

source: weather condition
zh_cn: 天气状况

# weather condition
source: sleet
zh_cn: 冻雨

# weather condition
source: sleet shower
zh_cn: 冻阵雨

# weather condition
source: sleet showers
zh_cn: 冻阵雨

# weather condition
source: sunny
zh_cn: 晴

# weather condition
source: sunny intervals
zh_cn: 有时晴

# weather condition
source: thunder storm
zh_cn: 雷暴

# weather condition
source: thundery shower
zh_cn: 雷阵雨

# weather condition
source: tropical storm
zh_cn: 热带风暴

# weather condition
source: white cloud
zh_cn: 白云

# weather forecast
source: clear sky
zh_cn: 晴天

# weather forecast
source: clear
zh_cn: 晴朗

# weather forecast
source: clear intervals
zh_cn: 有时晴朗

# weather forecast
source: cloudy
zh_cn: 多云

# weather forecast
source: cloudy with hail
zh_cn: 多云有冰雹

# weather forecast
source: cloudy with heavy snow
zh_cn: 多云有大雪

# weather forecast
source: cloudy with light snow
zh_cn: 多云有小雪

# weather forecast
source: cloudy with sleet
zh_cn: 多云有冻雨

# weather forecast
source: drizzle
zh_cn: 细雨

# weather forecast
source: fog
zh_cn: 雾

# weather forecast
source: foggy
zh_cn: 有雾

# weather forecast
source: grey cloud
zh_cn: 灰云

# weather forecast
source: hail
zh_cn: 冰雹

# weather forecast
source: hail shower
zh_cn: 阵雹

# weather forecast
source: hail showers
zh_cn: 阵雹

# weather forecast
source: hazy
zh_cn: 薄雾

# weather forecast
source: heavy rain
zh_cn: 大雨

# weather forecast
source: heavy rain shower
zh_cn: 大阵雨

# weather forecast
source: heavy shower
zh_cn: 大阵雨

# weather forecast
source: heavy showers
zh_cn: 大阵雨

# weather forecast
source: heavy snow
zh_cn: 大雪

# weather forecast
source: heavy snow shower
zh_cn: 大阵雪

# weather forecast
source: heavy snow showers
zh_cn: 大阵雪

# weather forecast
source: light rain
zh_cn: 小雨

# weather forecast
source: light rain shower
zh_cn: 小阵雨

# weather forecast
source: light shower
zh_cn: 小阵雨

# weather forecast
source: light showers
zh_cn: 小阵雨

# weather forecast
source: light snow
zh_cn: 小雪

# weather forecast
source: light snow shower
zh_cn: 小阵雪

# weather forecast
source: light snow showers
zh_cn: 小阵雪

# weather forecast
source: mist
zh_cn: 雾

# weather forecast
source: misty
zh_cn: 有雾

# weather forecast
source: na
zh_cn: 无

# weather forecast
source: partly cloudy
zh_cn: 局部多云

# weather forecast
source: sandstorm
zh_cn: 沙尘暴

# weather forecast
source: sleet
zh_cn: 冻雨

# weather forecast
source: sleet shower
zh_cn: 冻阵雨

# weather forecast
source: sleet showers
zh_cn: 冻阵雨

# weather forecast
source: sunny
zh_cn: 晴

# weather forecast
source: sunny intervals
zh_cn: 有时晴

# weather forecast
source: thunder storm
zh_cn: 雷暴

# weather forecast
source: thundery shower
zh_cn: 阵雷暴

# weather forecast
source: tropical storm
zh_cn: 热带风暴

# weather forecast
source: white cloud
zh_cn: 白云

# wind direction
source: N
zh_cn: 北

# wind direction
source: NNE
zh_cn: 北北东

# wind direction
source: NE
zh_cn: 北东

# wind direction
source: ENE
zh_cn: 东北东

# wind direction
source: E
zh_cn: 东

# wind direction
source: SSE
zh_cn: 南南东

# wind direction
source: SE
zh_cn: 南东

# wind direction
source: ESE
zh_cn: 东南东

# wind direction
source: S
zh_cn: 南

# wind direction
source: NNW
zh_cn: 北北西

# wind direction
source: NW
zh_cn: 北西

# wind direction
source: WNW
zh_cn: 西北西

# wind direction
source: W
zh_cn: 西

# wind direction
source: SSW
zh_cn: 南南西

# wind direction
source: SW
zh_cn: 南西

# wind direction
source: WSW
zh_cn: 西南西

# wind direction
source: VR
zh_cn: 无法测量

# visibility
source: Very good
zh_cn: 很好

# visibility
source: Good
zh_cn: 好

# visibility
source: Moderate
zh_cn: 适中

# visibility
source: Poor
zh_cn: 差

# visibility
source: Very poor
zh_cn: 很差

# pressure tendency
source: rising
zh_cn: 上升中

# pressure tendency
source: falling
zh_cn: 下降中

# pressure tendency
source: no change
zh_cn: 无改变

# weather condition
source: Blowing Snow
zh_cn: 吹雪

# weather condition
source: Clear
zh_cn: 晴朗

# weather condition
source: Cloudy
zh_cn: 多云

# weather condition
source: Decreasing Cloud
zh_cn: 云量减少

# weather condition
source: Distant Precipitation
zh_cn: 远处降水

# weather condition
source: Drifting Snow
zh_cn: 飘雪

# weather condition
source: Drizzle
zh_cn: 细雨

# weather condition
source: Dust
zh_cn: 灰尘

# weather condition
source: Dust Devils
zh_cn: 小尘暴

# weather condition
source: Fog
zh_cn: 雾

# weather condition
source: Fog Bank Near Station
zh_cn: 测量站附近有雾层

# weather condition
source: Fog Depositing Ice
zh_cn: 雾冰沉积

# weather condition
source: Fog Patches
zh_cn: 雾区

# weather condition
source: Freezing drizzle
zh_cn: 冻细雨

# weather condition
source: Freezing rain
zh_cn: 冻雨

# weather condition
source: Funnel Cloud
zh_cn: 漏斗云

# weather condition
source: Hail
zh_cn: 冰雹

# weather condition
source: Haze
zh_cn: 薄雾

# weather condition
source: Heavy Blowing Snow
zh_cn: 大吹雪

# weather condition
source: Heavy Drifting Snow
zh_cn: 大飘雪

# weather condition
source: Heavy Drizzle
zh_cn: 大细雨

# weather condition
source: Heavy Hail
zh_cn: 大冰雹

# weather condition
source: Heavy Mixed Rain and Drizzle
zh_cn: 大雨夹细雨

# weather condition
source: Heavy Mixed Rain and Snow Shower
zh_cn: 大雨夹阵雪

# weather condition
source: Heavy Rain
zh_cn: 大雨

# weather condition
source: Heavy Rain and Snow
zh_cn: 大雨夹雪

# weather condition
source: Heavy Rainshower
zh_cn: 大阵雨

# weather condition
source: Heavy Snow
zh_cn: 大雪

# weather condition
source: Heavy Snow Pellets
zh_cn: 大颗雪粒

# weather condition
source: Heavy Snowshower
zh_cn: 大阵雪

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm with Hail
zh_cn: 大雷暴夹冰雹

# weather condition
source: Heavy Thunderstorm with Rain
zh_cn: 大雷暴雨

# weather condition
source: Ice Crystals
zh_cn: 冰晶

# weather condition
source: Ice Pellets
zh_cn: 冰粒

# weather condition
source: Increasing Cloud
zh_cn: 云量增多

# weather condition
source: Light Drizzle
zh_cn: 小细雨

# weather condition
source: Light Freezing Drizzle
zh_cn: 小冻细雨

# weather condition
source: Light Freezing Rain
zh_cn: 小冻雨

# weather condition
source: Light Rain
zh_cn: 小雨

# weather condition
source: Light Rainshower
zh_cn: 小阵雨

# weather condition
source: Light Snow
zh_cn: 小雪

# weather condition
source: Light Snow Pellets
zh_cn: 小颗冰粒

# weather condition
source: Light Snowshower
zh_cn: 小阵雪

# weather condition
source: Lightning Visible
zh_cn: 闪电可见

# weather condition
source: Mainly Clear
zh_cn: 晴朗为主

# weather condition
source: Mainly Sunny
zh_cn: 晴天为主

# weather condition
source: Mist
zh_cn: 雾

# weather condition
source: Mixed Rain and Drizzle
zh_cn: 雾夹细雨

# weather condition
source: Mixed Rain and Snow Shower
zh_cn: 雨夹阵雪

# weather condition
source: Mostly Cloudy
zh_cn: 多云为主

# weather condition
source: Not Reported
zh_cn: 未报告

# weather condition
source: Partly Cloudy
zh_cn: 局部多云

# weather condition
source: Rain
zh_cn: 雨

# weather condition
source: Rain and Snow
zh_cn: 雨夹雪

# weather condition
source: Rainshower
zh_cn: 阵雨

# weather condition
source: Recent Drizzle
zh_cn: 最近有细雨

# weather condition
source: Recent Dust or Sand Storm
zh_cn: 最近有尘土或沙尘暴

# weather condition
source: Recent Fog
zh_cn: 最近有雾

# weather condition
source: Recent Freezing Precipitation
zh_cn: 最近有结冰降水

# weather condition
source: Recent Hail
zh_cn: 最近有冰雹

# weather condition
source: Recent Rain
zh_cn: 最近有雨

# weather condition
source: Recent Rain and Snow
zh_cn: 最近有雨夹雪

# weather condition
source: Recent Rainshower
zh_cn: 最近有阵雨

# weather condition
source: Recent Snow
zh_cn: 最近有雪

# weather condition
source: Recent Snowshower
zh_cn: 最近有阵雪

# weather condition
source: Recent Thunderstorm
zh_cn: 最近有雷暴

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Hail
zh_cn: 最近有雷暴夹冰雹

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Heavy Hail
zh_cn: 最近有雷暴夹大冰雹

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Heavy Rain
zh_cn: 最近有雷暴夹大雨

# weather condition
source: Recent Thunderstorm with Rain
zh_cn: 最近有雷暴夹雨

# weather condition
source: Sand or Dust Storm
zh_cn: 沙尘暴

# weather condition
source: Severe Sand or Dust Storm
zh_cn: 严重沙尘暴

# weather condition
source: Shallow Fog
zh_cn: 浅雾

# weather condition
source: Smoke
zh_cn: 烟尘

# weather condition
source: Snow
zh_cn: 雪

# weather condition
source: Snow Crystals
zh_cn: 雪晶

# weather condition
source: Snow Grains
zh_cn: 雪粒

# weather condition
source: Squalls
zh_cn: 暴风

# weather condition
source: Sunny
zh_cn: 晴

# weather condition
source: Thunderstorm with Hail
zh_cn: 雷暴夹冰雹

# weather condition
source: Thunderstorm with Rain
zh_cn: 雷暴夹雨

# weather condition
source: Thunderstorm with Sand or Dust Storm
zh_cn: 雷暴夹沙尘暴

# weather condition
source: Thunderstorm without Precipitation
zh_cn: 雷暴，无降水

# weather condition
source: Tornado
zh_cn: 龙卷风

# weather forecast
source: A few clouds
zh_cn: 少许云量

# weather forecast
source: A few flurries
zh_cn: 少许风雪

# weather forecast
source: A few flurries mixed with ice pellets
zh_cn: 少许风雪夹冰粒

# weather forecast
source: A few flurries or rain showers
zh_cn: 少许风雪或阵雨

# weather forecast
source: A few flurries or thundershowers
zh_cn: 少许风雪或雷阵雨

# weather forecast
source: A few rain showers or flurries
zh_cn: 少许阵雪或风雪

# weather forecast
source: A few rain showers or wet flurries
zh_cn: 少许阵雨或湿风雪

# weather forecast
source: A few showers
zh_cn: 少许阵雨

# weather forecast
source: A few showers or drizzle
zh_cn: 少许阵雨或细雨

# weather forecast
source: A few showers or thundershowers
zh_cn: 少许阵雨或雷阵雨

# weather forecast
source: A few showers or thunderstorms
zh_cn: 少许阵雨或雷暴

# weather forecast
source: A few thundershowers
zh_cn: 少许雷阵雨

# weather forecast
source: A few thunderstorms
zh_cn: 少许雷暴

# weather forecast
source: A few wet flurries
zh_cn: 少许湿风雪

# weather forecast
source: A few wet flurries or rain showers
zh_cn: 少许湿风雪或阵雨

# weather forecast
source: A mix of sun and cloud
zh_cn: 晴天有云

# weather forecast
source: Blizzard
zh_cn: 暴风雪

# weather forecast
source: Chance of drizzle
zh_cn: 可能有细雨

# weather forecast
source: Chance of drizzle mixed with freezing drizzle
zh_cn: 可能有冻细雨夹冰

# weather forecast
source: Chance of drizzle mixed with rain
zh_cn: 可能有细雨夹雨

# weather forecast
source: Chance of drizzle or rain
zh_cn: 可能有细雨或雨

# weather forecast
source: Chance of flurries
zh_cn: 可能有风雪

# weather forecast
source: Chance of flurries at times heavy
zh_cn: 可能有风雪，有时为大风雪

# weather forecast
source: Chance of flurries mixed with ice pellets
zh_cn: 可能有风雪夹冰粒

# weather forecast
source: Chance of flurries or ice pellets
zh_cn: 可能有风雪或冰粒

# weather forecast
source: Chance of flurries or rain showers
zh_cn: 可能有风雪或阵雨

# weather forecast
source: Chance of flurries or thundershowers
zh_cn: 可能有风雪或雷阵雨

# weather forecast
source: Chance of freezing drizzle
zh_cn: 可能有冻细雨

# weather forecast
source: Chance of freezing rain
zh_cn: 可能有冻雨

# weather forecast
source: Chance of freezing rain mixed with snow
zh_cn: 可能有冻雨夹雪

# weather forecast
source: Chance of freezing rain or rain
zh_cn: 可能有冻雨或雨

# weather forecast
source: Chance of freezing rain or snow
zh_cn: 可能有冻雨或雪

# weather forecast
source: Chance of light snow
zh_cn: 可能有小雪

# weather forecast
source: Chance of light snow and blowing snow
zh_cn: 可能有小雪和吹雪

# weather forecast
source: Chance of light snow mixed with freezing drizzle
zh_cn: 可能有小雪夹冻细雨

# weather forecast
source: Chance of light snow mixed with ice pellets
zh_cn: 可能有小雪夹冰粒

# weather forecast
source: Chance of light snow mixed with rain
zh_cn: 可能有小雪夹雨

# weather forecast
source: Chance of light snow or freezing rain
zh_cn: 可能有小雪夹冻雨

# weather forecast
source: Chance of light snow or ice pellets
zh_cn: 可能有小雪夹冰粒

# weather forecast
source: Chance of light snow or rain
zh_cn: 可能有小雪或雨

# weather forecast
source: Chance of light wet snow
zh_cn: 可能有小湿雪

# weather forecast
source: Chance of rain
zh_cn: 可能有雨

# weather forecast
source: Chance of rain at times heavy
zh_cn: 可能有雨，有时为大雨

# weather forecast
source: Chance of rain mixed with snow
zh_cn: 可能有雨夹雪

# weather forecast
source: Chance of rain or drizzle
zh_cn: 可能有雨或细雨

# weather forecast
source: Chance of rain or freezing rain
zh_cn: 可能有雨或冻雨

# weather forecast
source: Chance of rain or snow
zh_cn: 可能有雨或雪

# weather forecast
source: Chance of rain showers or flurries
zh_cn: 可能有阵雨或风雪

# weather forecast
source: Chance of rain showers or wet flurries
zh_cn: 可能有阵雨或湿风雪

# weather forecast
source: Chance of severe thunderstorms
zh_cn: 可能有严重雷暴

# weather forecast
source: Chance of showers
zh_cn: 可能有阵雨

# weather forecast
source: Chance of showers at times heavy
zh_cn: 可能有阵雨，有时为大阵雨

# weather forecast
source: Chance of showers at times heavy or thundershowers
zh_cn: 可能有阵雨，有时变大或发生雷阵雨

# weather forecast
source: Chance of showers at times heavy or thunderstorms
zh_cn: 可能有阵雨，有时变大或发生雷暴

# weather forecast
source: Chance of showers or drizzle
zh_cn: 可能有阵雨或细雨

# weather forecast
source: Chance of showers or thundershowers
zh_cn: 可能有阵雨或雷阵雨

# weather forecast
source: Chance of showers or thunderstorms
zh_cn: 可能有阵雨或雷暴

# weather forecast
source: Chance of snow
zh_cn: 可能有雪

# weather forecast
source: Chance of snow and blizzard
zh_cn: 可能有雪和暴风雪

# weather forecast
source: Chance of snow mixed with freezing drizzle
zh_cn: 可能有雪夹冻细雨

# weather forecast
source: Chance of snow mixed with freezing rain
zh_cn: 可能有雪夹冻雨

# weather forecast
source: Chance of snow mixed with rain
zh_cn: 可能有雪夹雨

# weather forecast
source: Chance of snow or rain
zh_cn: 可能有雪或雨

# weather forecast
source: Chance of snow squalls
zh_cn: 可能有雪飑

# weather forecast
source: Chance of thundershowers
zh_cn: 可能有雷阵雨

# weather forecast
source: Chance of thunderstorms
zh_cn: 可能有雷暴

# weather forecast
source: Chance of thunderstorms and possible hail
zh_cn: 可能有雷暴和冰雹

# weather forecast
source: Chance of wet flurries
zh_cn: 可能有湿风雪

# weather forecast
source: Chance of wet flurries at times heavy
zh_cn: 可能有湿风雪，有时变大

# weather forecast
source: Chance of wet flurries or rain showers
zh_cn: 可能有湿风雪或阵雨

# weather forecast
source: Chance of wet snow
zh_cn: 可能有湿雪

# weather forecast
source: Chance of wet snow mixed with rain
zh_cn: 可能有湿雪夹雨

# weather forecast
source: Chance of wet snow or rain
zh_cn: 可能有湿雪或雨

# weather forecast
source: Clear
zh_cn: 晴朗

# weather forecast
source: Clearing
zh_cn: 晴朗

# weather forecast
source: Cloudy
zh_cn: 多云

# weather forecast
source: Cloudy periods
zh_cn: 有时多云

# weather forecast
source: Cloudy with sunny periods
zh_cn: 多云，有时晴

# weather forecast
source: Drizzle
zh_cn: 细雨

# weather forecast
source: Drizzle mixed with freezing drizzle
zh_cn: 细雨夹冻

# weather forecast
source: Drizzle mixed with rain
zh_cn: 细雨夹雨

# weather forecast
source: Drizzle or freezing drizzle
zh_cn: 细雨或冻细雨

# weather forecast
source: Drizzle or rain
zh_cn: 细雨或雨

# weather forecast
source: Flurries
zh_cn: 风雪

# weather forecast
source: Flurries at times heavy
zh_cn: 风雪，有时变大

# weather forecast
source: Flurries at times heavy or rain showers
zh_cn: 风雪，有时变大或发生阵雨

# weather forecast
source: Flurries mixed with ice pellets
zh_cn: 风雪夹冰粒

# weather forecast
source: Flurries or ice pellets
zh_cn: 风雪或冰粒

# weather forecast
source: Flurries or rain showers
zh_cn: 风雪或阵雨

# weather forecast
source: Flurries or thundershowers
zh_cn: 风雪或阵雨

# weather forecast
source: Fog
zh_cn: 雾

# weather forecast
source: Fog developing
zh_cn: 雾弥漫中

# weather forecast
source: Fog dissipating
zh_cn: 雾消散中

# weather forecast
source: Fog patches
zh_cn: 雾区

# weather forecast
source: Freezing drizzle
zh_cn: 冻细雨

# weather forecast
source: Freezing rain
zh_cn: 冻雨

# weather forecast
source: Freezing rain mixed with ice pellets
zh_cn: 冻雨夹冰粒

# weather forecast
source: Freezing rain mixed with rain
zh_cn: 冻雨夹雨

# weather forecast
source: Freezing rain mixed with snow
zh_cn: 冻雨夹雪

# weather forecast
source: Freezing rain or ice pellets
zh_cn: 冻雨或冰粒

# weather forecast
source: Freezing rain or rain
zh_cn: 冻雨或雨

# weather forecast
source: Freezing rain or snow
zh_cn: 冻雨或雪

# weather forecast
source: Ice fog
zh_cn: 冰雾

# weather forecast
source: Ice fog developing
zh_cn: 冰雾弥漫中

# weather forecast
source: Ice fog dissipating
zh_cn: 冰雾消散中

# weather forecast
source: Ice pellet
zh_cn: 冰粒

# weather forecast
source: Ice pellet mixed with freezing rain
zh_cn: 冰粒夹冻雨

# weather forecast
source: Ice pellet mixed with snow
zh_cn: 冰粒夹雪

# weather forecast
source: Ice pellet or freezing rain
zh_cn: 冰粒夹冻雨

# weather forecast
source: Ice pellet or snow
zh_cn: 冰粒或雪

# weather forecast
source: Increasing cloudiness
zh_cn: 云量增加中

# weather forecast
source: Increasing clouds
zh_cn: 云量增加中

# weather forecast
source: Light snow
zh_cn: 小雪

# weather forecast
source: Light snow and blizzard
zh_cn: 小雪和暴风雪

# weather forecast
source: Light snow and blizzard and blowing snow
zh_cn: 小雪、暴风雪和吹雪

# weather forecast
source: Light snow and blowing snow
zh_cn: 小雪和吹雪

# weather forecast
source: Light snow mixed with freezing drizzle
zh_cn: 小雪夹冻细雨

# weather forecast
source: Light snow mixed with freezing rain
zh_cn: 小雪夹冻雨

# weather forecast
source: Light snow mixed with ice pellets
zh_cn: 小雪夹冰粒

# weather forecast
source: Light snow mixed with rain
zh_cn: 小雪夹雨

# weather forecast
source: Light snow or freezing drizzle
zh_cn: 小雪或冻细雨

# weather forecast
source: Light snow or freezing rain
zh_cn: 小雪或冻雨

# weather forecast
source: Light snow or ice pellets
zh_cn: 小雪或冰粒

# weather forecast
source: Light snow or rain
zh_cn: 小雪或雨

# weather forecast
source: Light wet snow
zh_cn: 小湿雪

# weather forecast
source: Light wet snow or rain
zh_cn: 小湿雪或雨

# weather forecast
source: Local snow squalls
zh_cn: 地区性雪飑

# weather forecast
source: Near blizzard
zh_cn: 接近暴风雪

# weather forecast
source: Overcast
zh_cn: 阴

# weather forecast
source: Periods of drizzle
zh_cn: 有时有细雨

# weather forecast
source: Periods of drizzle mixed with freezing drizzle
zh_cn: 有时有细雨夹冻

# weather forecast
source: Periods of drizzle mixed with rain
zh_cn: 有时有细雨夹雨

# weather forecast
source: Periods of drizzle or freezing drizzle
zh_cn: 有时有细雨或冻雨

# weather forecast
source: Periods of drizzle or rain
zh_cn: 有时有细雨或冻

# weather forecast
source: Periods of freezing drizzle
zh_cn: 有时有冻雨

# weather forecast
source: Periods of freezing drizzle or drizzle
zh_cn: 有时有冻雨或细雨

# weather forecast
source: Periods of freezing drizzle or rain
zh_cn: 有时有冻雨或雨

# weather forecast
source: Periods of freezing rain
zh_cn: 有时有冻雨

# weather forecast
source: Periods of freezing rain mixed with ice pellets
zh_cn: 有时有冻雨夹冰粒

# weather forecast
source: Periods of freezing rain mixed with rain
zh_cn: 有时有冻雨夹雨

# weather forecast
source: Periods of freezing rain mixed with snow
zh_cn: 有时有冻雨夹雪

# weather forecast
source: Periods of freezing rain or ice pellets
zh_cn: 有时有冻雨或冰粒

# weather forecast
source: Periods of freezing rain or rain
zh_cn: 有时有冻雨或雨

# weather forecast
source: Periods of freezing rain or snow
zh_cn: 有时有冻雨或雪

# weather forecast
source: Periods of ice pellet
zh_cn: 有时有冰粒

# weather forecast
source: Periods of ice pellet mixed with freezing rain
zh_cn: 有时有冰粒夹冻雨

# weather forecast
source: Periods of ice pellet mixed with snow
zh_cn: 有时冰粒夹雪

# weather forecast
source: Periods of ice pellet or freezing rain
zh_cn: 有时有冰粒或冻雨

# weather forecast
source: Periods of ice pellet or snow
zh_cn: 有时有冰粒或雪

# weather forecast
source: Periods of light snow
zh_cn: 有时有小雪

# weather forecast
source: Periods of light snow and blizzard
zh_cn: 有时有小雪和暴风雪

# weather forecast
source: Periods of light snow and blizzard and blowing snow
zh_cn: 有时有小雪、暴风雪和吹雪

# weather forecast
source: Periods of light snow and blowing snow
zh_cn: 有时有小雪和吹雪

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with freezing drizzle
zh_cn: 有时有小雪夹冻细雨

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with freezing rain
zh_cn: 有时有小雪夹冻雨

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with ice pellets
zh_cn: 有时有小雪夹冰粒

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with rain
zh_cn: 有时有小雪夹雨

# weather forecast
source: Periods of light snow or freezing drizzle
zh_cn: 有时有小雪或冻细雨

# weather forecast
source: Periods of light snow or freezing rain
zh_cn: 有时有小雪或冻雨

# weather forecast
source: Periods of light snow or ice pellets
zh_cn: 有时有小雪或冰粒

# weather forecast
source: Periods of light snow or rain
zh_cn: 有时有小雪或雨

# weather forecast
source: Periods of light wet snow
zh_cn: 有时有小湿雪

# weather forecast
source: Periods of light wet snow mixed with rain
zh_cn: 有时有小湿雪夹雨

# weather forecast
source: Periods of light wet snow or rain
zh_cn: 有时有小湿雪或雨

# weather forecast
source: Periods of rain
zh_cn: 有时有雨

# weather forecast
source: Periods of rain mixed with freezing rain
zh_cn: 有时有雨夹冻雨

# weather forecast
source: Periods of rain mixed with snow
zh_cn: 有时有雨夹雪

# weather forecast
source: Periods of rain or drizzle
zh_cn: 有时有雨或细雨

# weather forecast
source: Periods of rain or freezing rain
zh_cn: 有时有雨或冻雨

# weather forecast
source: Periods of rain or snow
zh_cn: 有时有雨或雪

# weather forecast
source: Periods of rain or thundershowers
zh_cn: 有时有雨或雷阵雨

# weather forecast
source: Periods of rain or thunderstorms
zh_cn: 有时有雨或雷暴

# weather forecast
source: Periods of snow
zh_cn: 有时有雪

# weather forecast
source: Periods of snow and blizzard
zh_cn: 有时有雪和暴风雪

# weather forecast
source: Periods of snow and blizzard and blowing snow
zh_cn: 有时有雪、暴风雪和吹雪

# weather forecast
source: Periods of snow and blowing snow
zh_cn: 有时有雪和吹雪

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with freezing drizzle
zh_cn: 有时有雪夹冻细雨

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with freezing rain
zh_cn: 有时有雪夹冻雨

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with ice pellets
zh_cn: 有时有雪夹冰粒

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with rain
zh_cn: 有时有雪夹雨

# weather forecast
source: Periods of snow or freezing drizzle
zh_cn: 有时有雪或冻细雨

# weather forecast
source: Periods of snow or freezing rain
zh_cn: 有时有雪或冻雨

# weather forecast
source: Periods of snow or ice pellets
zh_cn: 有时有雪或冰粒

# weather forecast
source: Periods of snow or rain
zh_cn: 有时有雪或雨

# weather forecast
source: Periods of wet snow
zh_cn: 有时有湿雪

# weather forecast
source: Periods of wet snow mixed with rain
zh_cn: 有时有湿雪夹雨

# weather forecast
source: Periods of wet snow or rain
zh_cn: 有时有湿雪或雨

# weather forecast
source: Rain
zh_cn: 雨
